# baserCMSテーマ[dubmilli]

合同会社ダブミリのホームページを、baserCMSのテーマとしてそのまま配布しています。
よろしければ、内容を書き換えてご利用ください。  
[dubmilli.com](https://dubmilli.com/)

[basercms.net](https://basercms.net/)

## 特徴

- レスポンシブ
	- bootstrap4、jQuery3使用。  
	- おかげでbasercmsのコアをオーバーライドしているところもあったと思う。

- シンプル
	- baserCMSに備わっている機能をかなり省いたテーマです。色々効かなくしてありますので、注意してください。その分見た目はシンプル。

- SNSボタン設置済み(ブログのみ)
	- URLだけのシェアボタンを、Font Awesomeアイコンで設置済み

- OGPプラグイン対応
	- OGPプラグインを入れて有効化するだけでOGPタグを出力します。


## デモ

[dubmilli.com](https://dubmilli.com/)


## インストール

1. ダウンロード
2. zip解凍
3. /theme/ に解凍したフォルダを投げ込む
4. baserCMSの管理画面　→　テーマ管理開く
5. 適用ボタン押す。初期データはお好みでどうぞ。


## 使い方

#### 第2タイトル
コンテンツタイトルをカンマ区切りで、第1タイトル、第2タイトルに分けた。
トップページ以外のページ上部に表示されているタイトル、大きいほうが第1タイトル、小さいほうが第2タイトル。
コンテンツタイトルを半角カンマで区切り、最初が第1、次が第2に対応しています。

#### フッターはテーマを直接編集
Elements/footer.php を直接編集してください。

#### トップイメージ
テーマ管理　→　現在のテーマのテンプレート編集　→　イメージ一覧  
最大5枚まで。jpgのみ。  
サイズは揃えたほうが良いでしょう。  
ファイル名は以下のいずれかで登録してください。  
アップロード後にファイル名を書き換えても構いません。  
  
- `top_image_1.jpg`
- `top_image_2.jpg`
- `top_image_3.jpg`
- `top_image_4.jpg`
- `top_image_5.jpg`


#### ブログ
アイキャッチが、サムネイル・OGPイメージ・メイン画像になります。本文はアイキャッチの下に続きます。

##### ブログ(WORKS, NEWS)

- WORKS
	- サムネイル（アイキャッチ）。トップページと一覧ページにサムネイルで並びます。
- NEWS
	- テキストリンクのみ。トップページと一覧ページにテキストリンクで並びます。
	


## 注意

#### CKEditorでレイアウト崩れる。
初期の固定ページをCKEditorで開くとレイアウトが崩れます。
固定ページは直接編集がおすすめです。
ブログはCKEditorで更新しても（たぶん）大丈夫です。


#### ブログ
（WORKS, NEWS）カテゴリ、タグ、アーカイブには対応してません。コメントもありません。


#### メールフォーム
グループフィールド・フィールドの説明文は確認してません。表示されると思うけど、そのままだと変な表示なると思う。


以下いずれも、要望があったら対応するかもしれません。
※とりあえず自分が使うぶんには困ってないので作っていないのです。

#### 未対応一覧（以下は使ってません。動きません。）
- sub-nav $content['children']：サブメニューは作れるけどメニューに連動してません。
- crumbsList：パンくずリスト表示されません。
- toolbar：たぶん動きません。
- contentsNavi：たぶん動きません。
- func：削除してあります。
- widgetArea：削除してあります。
- logo：タグ置いてないです。
- テーマカラー：設定ファイルを置けば動くかも。
- google_map

